as provas eu vou mostrar o critério
injusto do facebook e do instagram para
retirar vídeos tá para julgar vídeos e
coisas que são colocadas nessas nesses
instrumentos gigantes que são usados nas
redes sociais e
o povo abençoado do brasil esse vídeo é
para você assistir até o final você que
usa redes sociais você precisa ouvir
tudo porque eu vou fazer denúncias
graves e com provas eu vou mostrar o
critério injusto do facebook e no
instagram para retirar vídeos tá para
julgar vídeos e coisas que são colocadas
nessas nesses instrumentos gigantes que
são usadas nas redes sociais eu primeiro
parece que é uma piada mas não é eu
quero fazer um agradecimento especial à
felipe neto que promoveu uma guerrilha
virtual para tirar vídeos meus eu tô
provando que ele mesmo cigarra olha aí ó
e aí ó já começa a dizer para você então
que se você tiver milhões de seguidores
em sua rede social você pode promover
uma guerrilha tá virtual para derrubar
qualquer vídeo já põe xeque-mate o
critério de justiça para julgar um vídeo
dessas empresas se tiver denúncia mesmo
que a coisa não tem afundamento o vídeo
é derrubado mas eu quero mostrar para
vocês porque se henrique neto tem essa
bronca para tentar me atingir é porque
ele me acusou de ladrão de que eu roubo
o que é né e eu entrei com uma ação na
justiça contra ele e ele teve que fazer
um acordo saiu o documento da justiça se
você ler o terceiro bloco você vai
entender bem ele teve que gravar um
vídeo retirando essas acusações
o rabino escrupulosas porque ele tem que
fazer um acordo quem morreu processo fui
eu ele pode falar o que ele tinha dela
no canal dele mas aqui eu tô provando o
acordo com o documento o acordo se você
pegar o número do processo é um processo
que move contra ele agora vamos ver fala
dele retirando essa bobagem aí que ele
andou falando aí você entende porque ele
promoveu essa guerrilha virtual contra
mim vamos ver o pedido de desculpa dele
num acordo que ele fez na justiça porque
eu não vi um processo contra ele por
calúnia e difamação assistir aí um aviso
importante que eu preciso daqui para
vocês que em acordo na queixa-crime
número zero 22790 7-1 65.201 7.8.1 9.000
um do tj-rj vem o esclarecer que eu
critico a postura e não concordo com
muitas coisas que o pastor silas
malafaia fala mas não posso provar e
afirmar que ele se enriquece através dos
fiéis
é isso aqui é uma introdução para você
entender porque esse rapaz fez isso eu
tô agradecendo a ele porque ele me deu
instrumentos interessantíssimos que
quando acabar essa história de
coronavírus eu vou mover um processo
contra o facebook no instagram que eu
vou mostrar que a política deles contra
as a conversa de discurso de ódio é uma
tremenda de uma palhaçada eu vou provar
aqui eu vou provar aqui bem eles tiraram
um vídeo meu lá atrás vou lembrar vocês
em fato lembra o dr dráuzio varella no
fantástico abraçando um travesti
coitadinho que não recebi a visita só
esqueceu de mostrar que o cara
estuprador e assassino de um garoto de 9
anos aí eu fiz um vídeo dizendo que a
globo tinha quebrado a cara tá o
instagram e no facebook mandou retirar o
vídeo que era um discurso de ódio tá eu
vou
e vai dizer eu quero que você analisa o
que eu falo nesse vídeo aí vamos lá
vamos ao vídeo a globo quebrou a cara ao
fazer campanha essa que é a verdade para
os fins sexuais total sovar ela foi
querer fazer uma graça não vem aqui com
essa conversa que ele é médico não
porque você é uma reportagem e isso é
uma reportagem esqueceu de dizer que o
carro assassino porque eu não recebi a
visita tá e provando que a rede globo
após esse lixo moral que é uma ideologia
porque ninguém nasce estranho tá a
verdade que transexualidade é uma
decisão do ser humano da sua vontade do
seu desejo por que foi abusado em alguma
fase da sua vida essa é verdade minha
gente isso é curte colocar na grelha da
sociedade beto para nossos adolescentes
e crianças o que tenha max fêmea
é burra é depravação moral essa aqui é
verdade nua e crua de bobo porque eu não
ia chegou porque não foi ver quem era o
cara mas no afã de fazer promoção e
comoção social e arrebentar ta aí mais
uma prova minha gente mas a [__] desse
lixo que as emissoras de televisão
produto na sociedade brasileira ta aí a
prova ver se eles fazem o que fizeram
com isso em nossos grupos no investigam
mata quando a coisa de quer e de
transexuais no investigam nada agora
quando eu do grupo uma garota tomou uma
pedrada que até hoje ninguém sabe que
foi o evangélico aí a vó disse que
parecia aquela evangélico a globo a
regra souza evangélicos uma semana e até
esqueceram que a mãe da garota mesmo da
minha igreja
e é assim que eles fazem quando eles têm
interesse eles escondem tá para seus
interesses todos do seu lixo moral essa
que é a verdade quebraram a cara uma
vergonha cadê né há a questão da
dignidade jornalística para investigar
as coisas para poder saber a razão das
coisas mas quer mostrar um coitadinho
quando é um verdadeiro de um assassino
claro que é digno de misericórdia com
todas as pessoas eu aprendi que a
misericórdia do teu alcance o assassino
também mas ela tá falando isso não eu tô
com muita maldade eu tô falando é de
interesse medíocre tá do lixo moral para
que a sociedade em rua isso fica aqui
meu protesto a casa caiu rede globo um
abraço a todos deus conforte você e sua
família deus abençoe o brasil minha
gente aí olha aí um documento do do
facebook dizendo que
olá esse vídeo não faz parte de sua
política de discurso de ódio então eu
quero começar a mostrar para você que
para o ativismo gay já há algo sabe
monitorado no facebook no instagram para
não deixar ir agora a casa vai cair para
o instagram e para o facebook eu vou
mostrar aqui coisas horrorosas tá contra
pastores encontra mim e que tem anos que
falar tanto no instagram no facebook e
que nunca foram retirados então vamos lá
olha aí o instagram você tá vendo aí
olha o que que eles estão mostrando isso
aí nunca foi censurado a eu com machado
cravado na cabeça a imagem de hitler é
me mostrando como o rito e a suástica
que é crime no brasil a
e ai gente conhece discurso de ódio a
vamos no facebook no facebook aí olha o
que coloca rápido em campanha olha aí ó
tu tá aí ó tô mostrando para você porque
o instagram no facebook não retiraram
isso
e tem que ter o mate ria virtual para
tirar então discutir isso você que tem
poucos seguidores para o facebook para o
instagram você não é nada você não é
nada porque se alguém tem centenas de
milhares ou milhões podem fazer uma
guerrilha de denúncia e aí eles vão
tirar sem julgamento agora para questões
gay já tem lá sabe já tem um sisteminha
pronto para censurar minha gente isso é
uma vergonha e tem outras coisas que eu
não posso mostrar para vocês que eu vou
mostrar na justiça para mostrar
bandidagem a safadeza vá de facebook e
instagram de ter tenso de censura e você
fecha porque é uma empresa particular
que eles pobre cometer injustiças em 1
o maior constitucional impressas não
estão livres de obedecer prefeitos
constitucionais isso aqui só falando é
muito sério e outras coisas que eu não
posso mostrar porque eu vou revelar na
justiça e que é uma verdadeira vergonha
a política de óbvio do facebook do
instagram está a brincadeira a política
para retirar um vídeo do ar é uma
brincadeira não tem critério de justiça
eu provei aí e quero ver a cara desses
cara é
eu tô mostrando aqui para vocês minha
gente tá tô mostrando aqui para você tá
não é não é uma brincadeira sabe não é
algo assim é não tem importância e outra
os vídeos que foram retirados o que que
eu tava falando gente eu tava querendo
mostrar que é a quarentena é uma piada
diante da grande grande parte da
população das pessoas pobres é isso que
eu queria mostrar sabe que não há
nenhuma proteção para o pobre eu mostrei
comunidades aqui inteiras abertas e vou
mostrar eu quero que você veja aí ó eu
vou mostrar a comunidade em salvador em
arapiraca à maceió aqui no rio de
janeiro a vila cruzeiro ea favela da
maré
e preste atenção esses vídeos aí hoje
três de abril de 2020 final de linha da
boca do rio várias lojas abertas de
artigo de presente de roupa outras
fechadas
e como pode ser visto aqui loja de moda
praia camelôs e ambulantes distribuidora
de bebida e naquela lagoa sexta-feira
desde abril 2020 as lojas da rua do
mercado todas abertas muita gente na rua
movimentação dos atacadistas e
varejistas sexta-feira três de abril
2011 28 e 56 da manhã mercado central de
maceió cortada no para conectar minha
vida estou gritando ó u
[Música]
em são paulo a segurança então agora
tenho um rolamento faz as pessoas como
se escreve maior né então é o seu pronto
já primeiro de abril de 2020 jornal o
globo de hoje é
e aí
e fala dentro aqui da comunidade tudo
funcionando começa fernando todo mundo
trabalhando beleza vendo dinheiro
vendendo sou seu pondo do dia a dia
novas contratações e promete funcionando
o que só uma das facetas moradora aqui
da maré se está vendo essas imagens aí é
aqui na maré ninguém parou não foi
coronavírus parou ninguém hoje primeiro
de abril tá todo mundo de pé trabalhando
porque precisamos trabalhar amanhã dois
de abril se você quiser vir conferir
aqui de festa só vocês vir conferir
porque você está vendo essas imagem aí
aqui a maré sou está trabalhando ninguém
parou
se você não vê isso eu entrei essa
interessa mídia e os governantes estão
igual a pilatos lavando a mão fingindo
que não que isso não tem importância a
realidade do brasil vai ver nessas
comunidades o cara mora em seis metros
quadrados com quatro cinco crianças sem
falar preto ficará isolado eu quero ver
você é mole para mim e para muita gente
aí que tem uma casa confortável falar em
quarentena eu vou dizer aqui o que eu já
falei gente parece piada mas não é é o
povo pobre do brasil que tá imunizando o
brasil de coronavírus porque os
especialistas dizem que a placa tem que
chegar a 60 sessenta por cento da
população para poder acessar e aí eu vou
mostrar uma outra coisa para vocês que
não é feita uma coisa chamada
sanitização é dedetização tá é um
produto que coloca no ambiente não tem
nada a ver com a ter
oi livre aí mas coloca no ambiente se
tiver coronavírus se tiver outros tipos
de vírus bactérias fungos eles vão isso
pode ser feito em trem pode ser feito em
ônibus e metrô ruas e avenidas é o pior
qo povo governador qual o presente que
trazias uma empresa trouxe essa
tecnologia tá que foi empregada na china
com sucesso e eles atendem residências
empresas escritórios indústrias eu fiz
na igreja que eu sou pastor olha essas
imagens aí ó tá eu fiz isso aí pode ser
feito em salas para cidades-estados tá
você viu o governador e prefeito fazer
isso aonde que se tiver no local no
ambiente o rios mas não dá para escola
no ambiente com faria muita gente tinha
sem trem que anda de metrô pequena em
ônibus em rua a brincadeira
e eu vou até dar o telefone quem sabe
alguém que a gente então da empresa não
tá eu compro aqui tá o telefone é esse
aí ó é do rio 21259 840 aí o telefone se
você quiser ligar eles operam em são
paulo rio de janeiro paraná goiás
maranhão amazonas e brasília só esse
local mas deixa eu voltar aqui a notícia
aí ó o governador vixel há anos há
décadas que o samu é gerido pelo corpo
de bombeiro e não tem curso sobre essa
lente agora e aí de licitação sustenta
estado de calamidade foi contratado uma
empresa por 77 milhões
e aí não deve satisfação a ninguém já
viu a festa já viu que tem interessa
manter quarentena governantes não deve
satisfação de licitaçã não tem pagamento
de dívidas agora minha gente eu vou
falar aqui uma coisa eu vou mostrar para
vocês
se você já ouviram eu vou repetir presta
atenção isso aqui eu vou mostrar para
você status no brasil que a imprensa não
mostra todo dia e dados do mundo só para
você ter uma ideia para você ter uma
ideia de primeiro de janeiro a 25 de
março no mundo no mundo não morrer só
para você ter uma ideia de malásia 228
mil pessoas já alcoolismo 581 mil
pessoas de fumo 1162003 pessoas de fome
dois milhões 382 mil pessoas de outros
tipos de gripe 113.000 de coronavírus
aproximadamente 44 mil até dia vinte e
cinco de março estão vendo esses números
aí olha o pânico está sendo produzido
agora deixa eu mostrar uma coisa do
brasil que a empresa podia contar todo
dia mas não interessa morrem por dia no
brasil
é por causa do cigarro 428 pessoas por
dia 154 mil por ano morrem de outros
tipos de câncer e grande parte morre
porque não tem tratamento adequado na
saúde pública pode dia no brasil 1737
pessoas 650 mil pessoas morrem por kant
e centenas de milhares delas poderiam
ter morrido se tivesse atendimento
adequado na saúde pública morrem por dia
de homicídio no brasil 180 pessoas
aproximadamente de 64 mil por ano no
interessa à empresa a contar morre
durano 28 mil pessoas por contaminação
de água é 80 por dia aproximadamente
2.400 por mês mas não interessa agora
escute que eu vou falar para vocês
15 minutos de notícia ruim sem você
processar no cérebro cinco minutos de
notícia ruim sem você processar sem você
pensar causas 5 horas de tamos na sua
defesa imunológica significa se você
tiver disposto a 20 minutos de notícia
ruim sem você processar significa um dia
que a sua imunidade vai cair e o
coronavírus opera nisso eu vou terminar
esse meu vídeo dizendo uma coisa para
vocês que eu tô dizendo aqui todos os
vídeos meus todos pode conferir eu quero
fazer algumas declarações aqui a
primeira que o nome de jesus deus guarde
a tua vida tua casa ea casa de cada
brasileiro todas as previsões
catastróficas dos profetas do caos caem
por terra em nome de jesus sobre
coronavírus aqui no brasil
e eu declaro aqui no tempo curto de
espaço de tempo quando acabar isso
quando acabar esse negócio aí um
tempinho mais tarde nós vamos ter um
tempo de prosperidade no brasil que nós
nunca tivemos aguardo um vídeo vai ficar
aí o vídeo vai ficar aí gente meus
amigos as previsões que estão dando aqui
nesse país é uma brincadeira eu declaro
em nome de jesus que essa praga vai
cessar e que nós vamos ter desastre
porque se tivesse que ter desastre já
teria tido pela falta de proteção as
pessoas mais pobres e falta de proteção
a transportes públicos e ruas coisas que
os governantes podiam fazer
a minha a gente a uma verdadeira
pandemia de medo na população brasileira
e termina dizendo que a oms está
politizada pelos comunistas que terão
crédito deus abençoe você deus quarto
você guarde a tua família quarta a casa
de cada brasileiro e que deus livre o
brasil dessa praga deus abençoe a todos
nós